ATREUS: Voilà, je vois ma mère.
Lo, là je vois mon père.
Lo, ils m'appellent.
LA FEMME: Cet arc est un peu gros pour toi, n'est-ce pas?
ATREUS: Ma mère l'a fait pour moi;
dit que je deviendrais grand.
Kratos: Trouvez votre chemin vers la maison.
Tu es libre.
ATREUS: Nous emmenons ses cendres au plus haut sommet de la
royaumes.
FEMME: Cendres?
ATREUS: C'était son dernier souhait.
KRATOS: Où devons-nous aller?
FEMME: Pour un royaume au-delà du vôtre.
MIMIR: Il n'y a qu'une seule personne qui peut t'atteindre là où tu as besoin
aller.
Ils m'appellent Mimir, l'homme le plus intelligent vivant.
D'abord, vous devez me couper la tête.
ATREUS: Attends, quoi?
BROK: Cette hache que vous avez, vous devez gérer sa spéciale.
FEMME: Je sais que vous êtes un dieu, pas de ce royaume,
mais il n'y a pas de doute.
Il ne sait pas, n'est-ce pas?
A propos de votre vraie nature ...
... ou le sien.
MIMIR: Plus tu attends, plus tu fais de dégâts.
Il vous en voudra, et vous pouvez le perdre pour toujours.
ATREUS: Vous êtes la prochaine!
Je t'arrache la tête!
KRATOS: Il y a des conséquences à tuer un dieu.
ATREUS: Pourquoi?
Comment le sais-tu? Comment le sais-tu!?
KRATOS: La puissance de cette arme,
n'importe quelle arme, vient d'ici,
mais seulement quand tempéré par cela, par la discipline,
le contrôle de soi de celui qui l'exerce.
Ouvre la porte! Nous avons besoin de votre aide!
FEMME: Ce n'est pas une maladie ordinaire.
La vraie nature du garçon, ta vraie nature,
se bat en lui.
ATREUS: Donc je suis un homme maintenant, comme vous?
KRATOS: Non. Nous ne sommes pas des hommes.
Nous sommes plus que cela.
La responsabilité est beaucoup plus grande.
ATREUS: Pouvez-vous tuer quelque chose de si gros?
MAN: Précommandez et obtenez trois skins de bouclier pour le jeu.